Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_lifestyle/locale/*.po
Languages: zh_cn

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Others
zh_cn: 其它

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Stimulants
zh_cn: 兴奋剂

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Illegal
zh_cn: 不合法

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Legal
zh_cn: 合法

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Extreme
zh_cn: 极端

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: High
zh_cn: 高

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Low
zh_cn: 低

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: None
zh_cn: 没有

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Contraceptive injection
zh_cn: 避孕针剂

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Female condom
zh_cn: 女用避孕套

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Female sterilisation
zh_cn: 女性绝育

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Fertility cycle awareness
zh_cn: 生育周期意识

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Intra-uterine device
zh_cn: 子宫内的装置

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Male condom
zh_cn: 男用避孕套

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: None
zh_cn: 没有

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Pill / Minipill
zh_cn: 丸/小丸

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Skin Patch
zh_cn: 皮肤贴剂

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Vasectomy
zh_cn: 输精管结扎术

# selection:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Withdrawal method
zh_cn: 停服方式

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Active
zh_cn: 活跃

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Both
zh_cn: 都有

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: None
zh_cn: 没有

# selection:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Passive
zh_cn: 被动

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Active
zh_cn: 活跃

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Both
zh_cn: 都有

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: None
zh_cn: 没有

# selection:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Passive
zh_cn: 被动

# selection:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Monogamous
zh_cn: 一夫一妻制

# selection:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Polygamous
zh_cn: 一夫多妻制

# selection:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Risky / Unprotected sex
zh_cn: 风险/不安全的性行为

# selection:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Safe / Protected sex
zh_cn: 安全/有保护的性行为

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Bisexual
zh_cn: 双性恋

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Heterosexual
zh_cn: 异性

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Homosexual
zh_cn: 同性

# selection:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Transexual
zh_cn: 变性

# view:gnuhealth.diet.belief:
source: Diet Description
zh_cn: 饮食情况说明

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Additional Info and Effects
zh_cn: 附加信息和效果

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Administration Routes
zh_cn: 给药途径

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: DEA Schedule Level
zh_cn: DEA 附表 I

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: General Information
zh_cn: 一般信息

# view:gnuhealth.drugs_recreational:
source: Henningfield Rating
zh_cn: 亨宁菲尔德评级

# view:gnuhealth.patient:
source: Addictions
zh_cn: 成瘾

# view:gnuhealth.patient:
source: Alcohol
zh_cn: 饮酒

# view:gnuhealth.patient:
source: Diet
zh_cn: 饮食

# view:gnuhealth.patient:
source: Diet and Exersice
zh_cn: 饮食与运动

# view:gnuhealth.patient:
source: Drive and Home Safety
zh_cn: 驾驶和家庭安全

# view:gnuhealth.patient:
source: Lifestyle
zh_cn: 生活方式

# view:gnuhealth.patient:
source: Main
zh_cn: 主要情况

# view:gnuhealth.patient:
source: Physical Exercise
zh_cn: 锻炼

# view:gnuhealth.patient:
source: Recreational Drugs
zh_cn: 消遣性毒品

# view:gnuhealth.patient:
source: Safety
zh_cn: 安全

# view:gnuhealth.patient:
source: Sexual practices
zh_cn: 性行为

# view:gnuhealth.patient:
source: Sexuality
zh_cn: 性行为

# view:gnuhealth.patient:
source: Sleep
zh_cn: 睡眠
